Orang-orang yang ku cintai
selalu meninggalkan ku.
Kau seharusnya mati.
Mati! Mati! Mati!
Aku tidak pernah bisa
mencintai siapa pun.
Aku merindukan mu.
Aku ingin berlari kepada mu.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana jika kau terluka karena aku?
Awal sebuah hubungan
lebih mudah jika kau sesuaikan.
Mau berkencan?
Aku sebenarnya tidak miskin...
Pekerjaan paruh waktu itu...
Aku memulainnya agar aku bisa mengatasi keluarga ku.
Jika aku tidak suka keluarga ku,
aku hanya akan pergi. Tapi aku takut.
Menjadi sendirian
tanpa sepeser pun uang.
Jangan meninggalkan ku..
Tolong jangan pernah meninggalkan ku.
Sekarang tidak ada lagi
yang aku sembunyikan dari mu.
Karena aku merasa seperti
cinta ku dimulai dengan berbohong
Itu sangat tidak nyaman.
Sekarang, apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin makan ramen,
yang kau rebuskan di panci.
Kemari.
Aku suka orang yang serius. Aku suka orang
yang tetap berhubungan dalam situasi apapun.
Mulai sekarang, tidak akan
ada lagi kejadian seperti itu.
High Society
.:: Episode 5 ::.
Setelah kau selesai, temui aku diparkiran.
Aku akan kerumah mu pertama kalinya.
Haruskah aku membeli sesuatu?
Kau ingin mendengar sesuatu yang
murahan seperti aku hanya membutuhkan mu?
Tidak.
Pergi lah.
Oke.
Hei! Deputi choi!
Kau tidak berkencan dengan
pekerja paruh waktu itu kan?
Deputi Sung. Aku dengar bahwa kau berada
di sisi Eksekutif Direktur akhir-akhir ini.
Apa kau pikir bahwa kau akan menjadi
satu-satunya yang berada di tangga emas?
Anda berada di sini Direktur.
Jangan repot mengurusi aku
dan kembali kerjakan pekerjaan mu.
Senang bertemu anda Direktur.
Aku Deputi Sung Tae Sik,
rekan dari Choi Joon Ki.
Bertindak begitu norak.
Bukankah kita saling menyapa terakhir kali?
Apa anda ingat?
Apa kau melakukan itu
2 kali agar aku tidak lupa?
Jika kau bertindak seperti ini,
aku tidak bisa berpatroli didaerah ini benar.
Maafkan aku.
Kau tidak menjual itu?
Ya.
Pernahkah kau mendengar Ssam sawi putih?
(Ssam: Pembungkus makanan korean)
Jika kau membuat Ssam keluar dari sawi,
rasanya pedas. Dan memberikan rasa gurih.
Beri aku satu. Apa yang akan kau
lakukan jika itu tidak terasa enak?
Itu enak! Aku memakan itu sebelumnya.
Selera mu dan aku pasti berbeda.
Maka bawa lah itu pulang.
Aku akan membayar nya.
Bagaimana bisa aku membawanya
jika aku memakan nya?
Bisakah aku memberi mu
diriku sebagai gantinya?
Apa? Apa begitu klise hingga
kau tidak bisa mengatakan apa-apa?
Memberikan bunga pada awalnya
dan kemudian menggantung sangat lah khas.
Jadi... Kau merindukan aku kan?
Ya
Kau suka hal semacam ini?
Jujur dalam situasi seperti ini.
Ini dia.
Bawa itu untuk ku nanti.
Bagaimana bisa aku berkeliaran dengan ini?
Kemana aku harus membawanya?
Han Nam Dong mengirim ini untuk mu.
Aku pikir itu Gong Jin Dan. (Tonic Korea.)
Dia tidak bisa membedakan antara
kelas tinggi dan kelas rendah.
Haruskah aku membuangnya?
Mulai sekarang... aku hanya akan
memperlakukan manusia seperti manusia.
Aku tidak tahu mengapa tapi
banyak yang aku ingin makan.
Kau membuat kimchi daun bawang begitu baik!
Rasanya seperti yang Ibu ku
buatkan ketika aku masih muda.
Bagaimana dengan nasi nya?
Pancake kentang dan nasi adalah hal yang sama.
Keduanya mengandung karbohidrat.
Aku tidak akan makan malam.
Aku akan pergi ke pusat kebugaran dan
melihat-lihat pusat perbelanjaan dan pulang.
Itu pasti kiriman.
Tidak ada ukuran yang tepat
sehingga mereka akan kirim itu hari ini.
Siapa ini?
Ini Sung Bok Dong.
Itu seorang laki-laki.
Dia mengatakan dia Sung Bok Dong.
Sung Bok Dong?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ahjumma, buka pintu nya.
Dia mengatakan agar
duduk di sana dan tunggu.
Permisi, di sini...
Tolong bersihkan ini.
Hyungnim, apa yang membawamu kemari?
Astaga!
Disini terlalu kotor jadi aku
tidak bisa berbicara dengan mu di sini.
Ahjumma, tolong tunggu di luar.
Kembali lah setelah 30 menit.
Tidak, satu jam.
Sepertinya kau melubangi bantuan orang lain.
Seperti yang diharapkan... Keluarga kerajaan
sampai ke tulang pun itu berbeda.
Silahkan duduk.
Aku mengirimkannya untuk menghibur mu,
Mengapa kau marah karena itu?
Setelah Gyeong Joon meninggal, aku...
Hyungnim, karena kondisi mu tidak baik,
aku akan terima dipukul sekali ini.
Silakan duduk.
Omo! Omo, Hyungnim!
Lepaskan, ah!
Mengapa kau melakukan ini !?
Mengapa nama Gyeong Joon ku
keluar dari mulut mu?
Apa aku membunuh Gyeong Joon?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Gyeong Joon tidak lah mati.
Pergi lah ke psikiater!
Lihat diri mu tiba-tiba bersikap aneh
Haruskah ku bakar wajah mu dengan setrika?
Takut? Kau sendiri yang mengatakan
Kau akan membakar wajah dengan setrika.
Saat aku memperlakukan mu seperti manusia
Kau harusnya bertindak seperti itu.
Awalnya, ada banyak hal
yang harus aku lindungi,
Tapi sekarang bahkan
tidak ada satu pun lagi.
Aku masih punya tenaga untuk
melakukan sesuatu pada orang seperti mu!
beraninya kau menatap aku di mata.
Wanita bermulut busuk dan sembrono!
Aku akan kembali. Lain kali,
aku akan kembali dengan setrika.
Tidak dengan strika tradisional Korea,
namun dengan setrika modern.
Aku akan datang setiap hari. dengan Jumlah
waktu yang sama yang kau habiskan dengan suami ku.
Aku akan menunggu putra ku.
Berdoa agar putra ku Gyeong Joon, kembali hidup.
Jadi ini lah mengapa orang
menggunakan kekerasan. Ini bagus.
Istri orang kaya bukan lah apa-apa.
Dia adalah manusia
yang sama seperti diri ku.
Aku pikir dia luar biasa bertahan begitu halus
bahkan saat aku sengaja membuatnya jengkel.
Seperti yang aku duga...
Wanita berpendidikan itu berbeda.
Keluarga yang terhormat tentu berbeda.
Selingkuhan dan isteri tentu berbeda.
Aku pikir bahwa setiap orang
tidak bisa menjadi istri orang kaya, tapi...
Itu semua sama. Itu sama.
Sekarang ... Kita berdua melihat
satu sama lain telanjang jadi mari kita bertarung.
Seluruh hidup mu, kau telah berpakaian.
Cobalah untuk hidup telanjang sekarang.
Apa mereka pikir hidup itu mudah?
Aku kesini dengan tubuh ku.
Aku tidak akan hanya
duduk di sini dan menderita.
Duduk
Tidak... ini.
Ini pasti benar bahwa
kau menyukai aku juga.
Kau tidak seharusnya datang,
ada tim untuk pengiriman.
Itu karena lampu jalan bodoh itu.
Apa kau tahu betapa itu mengganggu ku
ketika aku masuk dan keluar dari rumah?
Seberapa terang kau harus
menempatkan cahaya di depan rumah ku?
Wanita ini berlebihan.
Jika kau menelpon ke kantor pemerintah,
mereka menaruhnya di sana untuk mu.
Benarkah?
Kau mengatakan kau suka hidup di negara kita.
Negara kita yang baik melakukannya untuk mu.
Aku mengerti.
Hei... Kau menikahi
semua orang yang kau kencani?
Tidak
Lalu mengapa kau
tidak bisa berkencan dengan ku?
Kencan dan tidak menikah dan membuat
aturan tidak menikah di awal kencan itu berbeda.
Saat kencan, kau mungkin menyadari bahwa
kau tidak ingin berkencan dengan ku.
Itu benar... Itu benar.
Itu benar. Aku berpikir
dengan hati-hati tapi kita...
Kita tidak punya alasan untuk tidak berkencan.
Itu benar... tidak ada alasan
untuk tidak berkencan.
Aku sudah katakan pada mu.
Tapi. Apa kau akan memakan sawi ini?
Tidak. Kau makan lah.
Baik lah, sampai nanti
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Lalu apa yang harus aku lakukan...
Kita putuskan untuk berkencan.
Ayo pergi makan, dengan gaya ku.
Aku pria yang menang di pagi dan malam hari.
Aku... wanita yang
Kalah di pagi dan juga malam.
Ini sangat cocok.
Aku kan menemui mu nanti..
Iya.
Aku memeriksa situasi ekuitas saham
Taejin Grup di pasar Bursa Efek.
Tidak yang khusus kan?
Itu... Hal ini...
Jang Yoon Ha
Ini Jang Yoon Ha adik ku?
Ya, aku sudah periksa.
Mengapa dia membeli saham?
Bagaimana dia mendapat banyak uang
Untuk membeli sebanyak ini?
Aku pikir wakil presiden
baru saja meninggal Jang Gyeong Joon
Membelikan itu untuk Jang Yoon Ha.
Aku berlebihan menilai Gyoung Joon.
Dia kelihatan nya berhubungan dekat dengan Yoon Ha
tapi di belakang ku mereka bekerja sama?
Selain saham yang
Jang Gyoung Joon belikan untuknya,
Nona Jang Yoon Ha juga
membeli beberapa sendiri.
0.1 persen.
Apa maksudmu 0.1 persen?
Jadi bila ditambahkan adalah 1.1 persen?
Apa yang mereka pikirkan untuk melakukan itu.
Ada rumor presiden sedang mentransfer
beberapa saham untuk Jang Yoon Ha.
Apa?
Ada juga rumor bahwa dia akan dicalonkan
sebagai Direktur Departemen Perencanaan di kantor Cina.
Rumor, rumor, rumor. Itu semua hanya
perkata yang berjalan dari orang ke orang.
Dia tidak melakukan apa pun sejauh ini,
kenapa dia menjadi akan Direktur?
Direktur Jang So Hyun Departemen Perencanaan
tidak berbuat banyak untuk sampai ke sana.
Apakah kau tahu mengapa
keamanan sebelumnya dipecat?
Aku tidak tahu.
Aku mengharapkan orang ku.
Aku mengharapkan mu untuk waktu yang lama.
Juga Hubae sekolah ku.
(Hubae: Adik kelas)
Aku akan mendukung anda
dengan sepenuh hati.
Dalam generasi Presiden,
Ayah ku memiliki bawahan yang setia.
Bawahan nya melakukan hal-hal
yang Ayah ku tidak bisa melakukan.
Jika dia ingin seseorang mati,
mereka membunuh orang itu untuk dia.
Jika dia ingin seorang wanita,
mereka membawa kan itu kepadanya.
Kau paling tidak harus melakukan itu,
untuk berdiri di bawah ku sebagai orang ku.
Ya kakak?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku baru saja sampai.
Temui aku sebentar.
Aku tidak bisa.
Mengapa?
Aku punya janji.
Kau mengatakan kau
tidak melakukan apa-apa. Jam berapa?
Aku akan menemuimu nanti.
Ada sesuatu yang kau sembunyikan dari ku?
Tidak.
Lalu kenapa kau menghindariku?
Mengapa aku akan menghindari mu?
Kau akan pulang kan?
Aku kira begitu.
Aku akan pulang sekarang
jadi aku akan menemui mu di rumah.
Lakukan di sini.
Apa yang harus aku lakukan
dengan perpanjangan kontrak?
Sampai aku mati,
minta lah satu tempat lagi.
Buat mereka berdua bersaing.
Ini lebih baik jika bersaing.
Kemudian buat agar
hanya 1 tempat yang bekerja.
Apa kau akan menerima hasil nya?
Ya.
Ibu, aku disini
- Oh, aku akan pergi...
- Ya.
Bicara yang baik.
Apa itu?
Aku meminta investigasi
kecelakaan Gyuong Joon.
kecelakaan apa?
Aku tidak bisa menerima itu.
Semua nya tidak masuk akal.
Tidak ada seorang pun yang ditemukan.
Ibu, daerah itu terkenal
dengan banyak kecelakaan.
Setiap kecelakaan yang ada
ditandai sebagai kematian.
Kapal ini rusak parah jadi bagaimana
kau akan menemukannya didalam lautan luas?
Itu kesalahannya untuk naik kapal pesiar kesana.
Pergi jika kau akan
mengatakan perkataan semacam ini.
Aku yang paling mengerti mu.
Aku punya anak juga.
Aku tahu apa anak
seperti apa Gyeong Joon bagi mu.
Lakukan yang kaua inginkan.
Aku akan membantu mu dalam segala hal.
Percaya pada ku Bu, oke?
Apa ada orang di rumah mu yang tahu
kau seorang pekerja paruh waktu?
Hanya oppa ku yang tahu.
Lalu apa yang akan kau katakan,
ketika kau bekerja paruh waktu?
Perawatan, pusat kebugaran, klinik dermatologi,
kelas memasak ... Ada banyak alasan.
Aku kira kau bisa saja sibuk
bermain-main dengan berbagai cara.
Aku membawa mobil ku dan parkir di tempat parkir
gedung di sisi berlawanan dari department store.
Dan kemudian berjalan ke department store.
Sangat... unik. Tekad mu
untuk melakukan pekerjaan paruh waktu.
Saat melakukan pekerjaan paruh waktu,
itu membuka mata ku untuk hidup.
Aku tidak tahu mengapa uang akan
menjadi masalah dalam kehidupan sebelumnya.
Apa kau ingin tahu tentang hal lain?
Tanya saja aku, Aku akan memberitahu mu.
Sedikit demi sedikit.
Tidak ada banyak gerakan dari Deputi Choi.
Dia bersemangat karena peningkatan penjualan.
Terus awasi mereka dan laporkan
apa pun yang berhubungan dengan Direktur Yoo.
Oke
Haruskah aku melaporkan hal-hal pribadi juga?
Hal-hal pribadi? Seperti apa?
Sepertinya Deputi Choi dan Direktur Yoo
keduanya berpacaran dengan pekerja paruh waktu.
Ah, mereka . Mereka yakin ingin
membuktikan bahwa mereka laki-laki.
Haruskah aku tetap melapor pada anda?
Cukup aneh otak ku mengarah ke sisi buruk.
Aku akan memberitahu departemen HR.
Terima kasih!
Siapa gadis pekerja paruh waktu
yang saat itu Chang Soo temui?
Kau bilang kita akan makan
tapi kenapa kita berada disini?
Sebelum kita makan, kita perlu
mencocokkan gaya mu dan gaya ku.
Ada apa dengan gaya ku?
Itu norak.
Aku tidak mau!
Mengapa aku harus terima baju dari mu?
Mari kita lakukan saja
seperti cerita yang khas.
Aku punya banyak uang dan kau tidak, benar?
Kita sedang berkencan.
Masuk.
Ini tidak bagus? Ini pikir ini cantik
Ambil yang ini dan pilih satu lagi.
Kau tentu punya banyak uang! Berapa banyak
yang akan kau belikan? kau punya banyak uang!
Aku akan mencoba baju lain juga.
Kelihatannya kau sering
membelikan barang-barang untuk wanita.
Tidak ada banyak alasan di mana
aku secara pribadi datang dan membeli.
Aku hanya akan percaya bahwa aku istimewa.
Apa pun yang kau suka.
Selamat datang
Aku sangat suka ini.
Selamat datang. Sudah lama anda tidak kemari.
Aku sibuk
Aku mengerti
Ah, dia pacar ku.
Dia cantik.
Apa yang dia katakan?
Aku merasa dia berkata sesuatu tentang ku.
Kau memiliki indra cepat.
Aku pikir dia mengatakan bahwa aku cantik.
Apa?
Tolong katakan pada nya terima kasih!
Dia mengatakan bahwa kau memiliki mata yang sangat baik.
Dia mengakui bahwa dia cantik.
Dia berkata begitu? Ini.
Dia lebih cantik daripada
wanita yang terakhir kali datang.
Anda juga menakjubkan.
- Annyohashimunika (Hello)
- Oh, annyeonghaseyo! (Hello)
- Arigato!
- Arigato.
Kau juga tahu apa yang dia katakan?
Dari semua wanita yang kau bawa,
dia mengatakan aku yang paling cantik.
Daebak!
Ini sangat enak! Ini meleleh di mulut ku.
Ini rumah dimana aku tinggal.
Wow! ini sangat bersih, tidak seperti
rumah yang ditinggali seorang pria sendirian.
Haruskah aku memberi mu baju yang nyaman?
Apa kau juga punya baju wanita?
Bukan, baju ku.
Ini tidak apa-apa.
Apa kau ngantuk?
Itu tidak baik, kemari
Istirahat disini,
aku akan siapkan makan malam
Tidak ada yang perlu istirahat.
Tutup saja mata mu sebentar
Ini tidak apa
Sungguh aku tidak ngantuk
Baiklah, maka berpura-pura lah
seperti kau tidak lelah.
Aku tidak selelah itu
Ajusshi apa yang terjadi pada ruangan ini?
Kita harus mengosongkan nya
Aku mungkin akan tinggal dsini
Apa yang kau bicarakan?
Bersama Ayah dan Ibu, aku ingin
bersama mereka dengan bahagia.
Jika kalian juga bercerai dalam situasi ini,
Ajusshi, kau bisa berdiri
disamping Ibu ku dan merawat nya.
Apa yang bisa aku lakukan?
Biarkan Ibu ku menerima kenyataan.
Bagaimana dengan makan malam?
Aku akan makan disini dan pergi
Aku mendapatkan waktu yang hebat
Ini belum jam 12 malam,
tapi aku akan kembali ke dunia nyata.
Hei kau harus membawa ini
Aku tidak mau itu
Jika kau ke department store besok,
kau akan dibayar kembali.
Karena kau direktur departemen store,
kau pasti tahu itu, kan?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
Aku mencoba jadi Cinderella.
Aku ingin tahu bagaimana itu.
Ini tidak terlalu bagus. Aku terus
membuat perhitungan di kepala ku.
Wow, itu benar-benar mahal.
Ini sama dengan gaji 6 bulan.
Aku hanya harus menerimanya,
kembalikan itu nanti dan tabung uang nya.
Wow, itu 200,000 won? untuk 1 kali makan!
Itu benar-benar enak.
Aku ingin ke sini lagi. Jika aku minta dia
membeli ini lagi, dia akan menertawakan ku, kan?
Apa ini sesuatu yang harus aku pikirkan
di depan seorang pria yang aku kencani?
Aku benar-benar benci diriku sendiri
karena berpura-pura seperti ini.
Ayo putus.
Ini bahkan belum 12 jam sejak
kita mengatakan bahwa kita berkencan.
Britney Spears bercerai
3 hari setelah pernikahannya.
Hal ini tidak seberapa
dibandingkan dengan itu.
Pakaian yang aku kenakan sekarang,
Aku akan meletakannya di kantor mu.
Hei!
Dimanfaatkan adalah hal
yang paling aku benci.
Kau pikir kau sedang dimanfaatkan?
Apa aku tidak?
Tolong turunkan kepala mu sebentar
Mengapa?
Apa maksud nya itu?
Aku mulai menyukai mu
Aku tidak ingin menyukai mu
Tapi kau terlalu manis.
Bertemu diri mu seperti mimpi
Lampu jalan... Karena kau punya banyak uang,
karena kau dapat melakukan segala nya,
Aku pikir itu ditempatkan di sana untuk ku.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Tapi cinta gratis.
Aku mulai semakin menyukai mu dan semakin.
Tapi, aku semakin membenci diriku dan makin.
Ini tidak bisa seperti ini
Ya!
- I'm at home. - You should sleep soon.
- I'm about to eat dinner.
Apa tidak terlalu larut untuk makan malam?
Ini sudah lewat jam 22:00.
Aku akan pergi, cepat dan makan!
Apa itu Ibu mu?
Dia pasti menelpon mu karena
dia khawatir kau melewatkan makan.
Itulah yang seorang Ibu lakukan,
khawatir tentang makanan anak mereka.
Aku tidak berpikir aku pernah mendengar,
"Kemari makan" dari ibu ku.
Kita bisa makan ramen lain kali. Ini makan malam.
Kita setidaknya harus makan spaghetti.
Aku tidur dengan lelap,
Kau seharusnya membangunkan aku.
Jika aku membangunkan mu, kau terlihat
seperti kau akan menghukum ku.
Aku tidur sangat nyenyak. Aku mungkin
marah jika kau membangunkan ku.
Ini terlihat enak.
Aku antar kau pulang setelah makan.
Kita bisa minum teh di mobil.
Aku tidak ingin pulang.
Aku tidak boleh kan..?
Kau boleh. Telepon mereka
dan tidurlah disini sehari.
Kau bisa tidur nyenyak ketika kau ngantuk.
Tidak ada yang menemui ku di rumah ku
Bagaimana jika... Aku tidak ingin pulang?
Jangan pergi.
- Boleh aku masuk?
- Ya.
Ini belum terlalu larut,
Aku bisa mengantar mu pulang jika kau mau.
Wanita punya hal-hal yang mereka butuhkan
jika mereka tidur di luar rumah mereka.
Apa yang kau butuhkan?
Pakaian tidur... (Piyama)
Tidak, tidak apa, aku bisa tidur seperti ini!
Keluar lah, aku akan
bereskan masalah itu untuk mu.
Aku kesini sekali dengan Ji Yi sebelum nya
Kami mengatakan kami akan datang lagi, tapi
akhirnya aku ke sini lagi. Apa kau sering ke sini?
Aku datang ke sini kadang-kadang saat
di perguruan tinggi dengan pacar ku
Ah, jadi kau punya pacar,
kalian pasangan di kampus?
Tapi ketika seorang pria
dan seorang wanita kencan,
Bukankah kita tidak seharusnya berbicara tentang kencan
dimasa lalu kita? Mengapa kau berbicara tentang dia?
- Untuk terlihat seperti aku memiliki sesuatu.
- Kau tidak terlihat begitu.
Bagaimana yang itu untuk ku?
Kau menyukai itu?
Hello, aku akan melihat yang ini
Nyonya, aku pikir cup ini terlalu kecil
Apa? Cup nya terlalu kecil?
Cup B seharusnya muat.
Haruskah aku memberikan anda cup C?
Anda menakjubkan seperti yang terlihat!
Apa yang bisa aku lakukan untuk
membuat payudara ku lebih besar?
Anda sangat kurus!
Bagaimana bisa payudara anda...
Tidak, aku pikir merek ini yang membuatnya kecil,
tolong beri aku merek lain dengan cup B!
Tolong berikan pada ku,
aku tidak akan mencoba nya.
Anda memiliki tubuh yang harus dibanggakan.
Bagaimana rasanya hidup dalam tubuh ini?
- Kau membeli itu?
- Anda pacar nya? -Yes.
Anda pasti beruntung!
Anda tahu betapa beruntung nya anda?
Apa yang dia bicarakan?
- Aku akan membeli ini.
- Aku akan membelikannya untuk mu.
Sebelum nya kau juga membelikan aku pakaian.
Kau digaji. Kau harus menghemat uang.
Butuh banyak usaha untuk mendapatkan itu.
Aku mulai menyukai mu,
Aku tidak ingin menyukai mu.
Tapi kau terlalu manis
Aku tampan.
Kau mengejutkan ku!
Apa yang membuat mu sangat terkejut?
Apa kau memikirkan sesuatu yang aneh?
Bisakah kau mengetuk?
Aku memiliki kehidupan pribadi juga.
Oke! Aku tidak akan mengetuk lain kali!
Maka jangan. Itu tidak dapat
diperbaiki dalam semalam.
Aku mengatur kencan buta dengan
putri pertama dari Hwangsan Group. Besok pukul 3.
Jika kau berbicara tentang putri pertama Hwangsan Group,
Dia Shi On? Dia junior di sekolah dasar.
Dia senang, mengatakan
bahwa dia mengenal mu.
Oh tapi ku pikir dia rata-rata,
Itu adalah visual nya.
Jika dia turunkan berat badan dan perbaiki
wajah nya, kecantikannya akan meningkat.
Jangan berjuang lebih dari itu.
Mari kita menikah sebelum 30.
- Jangan menetapkan batasan usia. Ini sangat kuno.
- Aku tidak akan begitu, mari kita atur batasan bagi wanita.
Tapi aku tidak perlu memberitahu mu ini.
Anda tidak akan lakukan hal seperti membawa
seorang gadis miskin di sini dan bicara tentang cinta.
Ada begitu banyak gadis dari keluarga miskin
yang ingin menangkap pria dari keluarga kaya.
Putra kedua Ahnjin Group digigit
oleh ular dan diancam dengan video.
- Dan ditampilkan di koran.
- Katakan paragraf pertama saja. Kau bicara terlalu lama.
Aku tidak mengkhawatir mu, tetapi sesuatu di dunia ini
tidak terjadi hanya karena aku melakukan hal yang benar.
Orang lain harus
melakukan hal yang benar juga.
- Ada wanita miskin yang kuat dan punya mental yang kuat.
- Siapa itu?
Aku tidak bisa mengatakan orang tertentu.
Aku hanya mengatakan itu.
Kita harus memiliki pandangan terbuka, Bu.
Kita tidak bisa membuka semuanya.
Dia harus berada di tingkat yang tepat.
Aku katakan ini beberapa kali.
Jangan terlalu percaya Joon Ki.
- Mengapa kau bawa-bawa Joon Ki kesini?
- Saat didekat mu, dia akan merasa buruk dengan situasinya.
Bahkan jika dia tidak ingin, dia akan sadar
latar belakangnya. Dia adalah orang.
Apa kau memiliki mental lemah?
Mengapa kau curiga padanya?
Dia bisa pergi ke perusahaan
yang lebih baik daripada kita.
Tapi dia datang pada ku,
untuk membantu ku
Itu lah mengapa kau memperhatikan nya
Kau membayarkan sewa rumah dan beri dia mobil.
Apa yang aku katakan adalah
untuk menjaga jarak!
Aku tidak membelikan rumah. Aku hanya bayarkan sewa.
Mengapa bersikap seperti aku melakukan hal yang besar?
Itu dia. Mari kita bicara tentang masa depan.
- Masa depan apa?
- Apa yang akan Ayah lakukan?
Tidakkah dia melakukan
kontrol lalu lintas pada saat ini?
Aku melakukan dengan baik setelah
pergi ke perusahaan. Food market juga sukses.
- Siapa yang mengatakan sesuatu?
- Hanya karena aku yang paling muda,
Itu tidak berarti bahwa peringkat atau
keterampilan ku adalah yang terendah.
- Mengapa Hyung memiliki lebih banyak dari ku?
- Aku tahu.
Aku sudah berbicara dengan Ayah.
Ayah benar-benar aneh.
Dia paling sayang aku, tetapi memberikan lebih
pada Hyung. Bagaimana itu disebut menyayangi ku?
Aku mengerti.
Haruskah aku aturkan kencan buta
dengan Yoon Ha lagi?
Mengapa jadi itu?
Ibu, kau harus belajar bahasa Korea lagi.
- Keacakan mu mirip gadis yang ku kenal.
- Siapa?
- Kau tidak perlu tahu.
- Kau bilang kau tidak suka Shi On.
Kita bisa lihat, dan jika kau tidak suka,
kita dapat melanjutkan nya dengan Yoon Ha.
Baik. Apa aku binatang?
Mari kita belajar sambil melakukan bisnis.
Baiklah.
- Milik siapa kau ini?
- Chang Soo.
- Lakukan dengan baik.
- Hei!
Sampai nanti Bu
Kau memiliki kemampuan untuk
membuat laki-laki bertanggung jawab.
Aku akan gila...
Aku tidak seharusnya seperti ini.
Apa aku jatuh cinta lagi?
Ah.. Aku sudah jatuh!
Kali ini, tidak hanya akan berakhir
dengan air mata tapi pasti air mata.
Apa kau sedang tidur?
Aku akan tidur.
Kau benar-benar harus
belajar bahasa Korea lagi.
Ejaan mu salah.
Aku akan tidur.
Oh, aku suka ini...
Ini mengoreksi. Dia terlihat pintar.
Apa? Begitu kah?
Apa kau marah?
Mengapa tidak membalas.
Aku 100% yakin bahwa aku akan
terluka dan hubungan ini akan berakhir.
Sebelum aku terluka
Aku akan mengakhirinya.
[Hapus]
Mengapa kau lakukan ini pada ku?
Tapi karena dia menelpon,
Aku harus menjawab nya.
Hello.
Kau sedang tidur?
Jangan mengatakan itu
dengan nada penuh kasih sayang.
- Apa yang salah?
- Jangan katakan apa yang salah.
Serius... Apa yang salah dengan mu?
Apa kepribadian mu memang aneh begini?
Aku tidak suka itu.
Wanita selalu mengubah pikiran mereka.
Itu karena aku menyukaimu.
Aku melihat mu sebelumnya...
Tapi aku ingin bertemu dengan mu lagi.
Jika sesuatu yang seperti itu
kau harus mengatakannya langsung.
Bye.
Kemana kau pergi?
Ke depan.
Tapi kau sudah mandi... Jika kau sudah mandi
siapa pun memanggil mu... kau tidak pernah keluar.
Tinggalkan saja itu.
Selamat Datang.
Apa yang ingin kau makan?
Grapefruitade dan kue isi keju.
Kau makan kue juga?
Setelah belanja, kau harus makan.
Aku ingin... Jeruk.
Makan mu berantakan seperti bayi.
Kenapa kau tidak berkencan
dengan siapa pun sampai sekarang?
Apa aku mengatakan aku tidak pernah kencan?
Kau tidak pernah mengatakan...
Tapi melihat sikap mu,
aku berasumsi begitu.
Aku pernah berkencan sebelumnya.
Hanya saja karena
tidak satu pun yang bertahan lama.
Aku sangat penasaran.
Ketika pria itu tahu siapa aku
mereka mulai bersikap berbeda.
Baik... atau buruk.
Apa kau tidak suka itu?
Tidak.
Aku kira kau masih muda.
Apa maksud mu?
Aku mengatakan latar belakang mu adalah diri mu...
Latar belakang mu dan diri mu tidak bisa terpisah.
Latar belakang hanya latar belakang, bukan aku.
Anda dibesarkan dalam latar belakang itu
Jadi mempengaruhi mu.
Latar belakang mu ada di dalam diri mu.
Kau bisa mengubah latar belakang mu...
Jika latar belakang ku berubah dan aku berubah...
Itu bukan lah aku.
Mari berhenti bicarakan pendapat kita
yang berbeda. Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Orang yang tidak pernah kencan sebelumnya memiliki
daftar hal yang ingin dilakukan saat mulai berkencan.
Aku pernah berkencan
dengan seseorang sebelumnya!
Maksud mu.
Kau sekarang bersikap lucu. Kau pandai memanfaatkan apa
yang kau pelajari, Nona Tidak-pernah-kencan-Sebelumnya.
Aku katakan padamu aku tidak.
Sangat sederhana,
mari kita naik sepeda couple.
Apa kau menikmati ini?
Aku suka. Apa kau
selalu pandai bersepeda?
Aku berlomba dengan Chang Soo kadang-kadang.
Siapa yang menang?
Itu berubah dari waktu ke waktu.
Mengapa kita naik sepeda?
Tidakkah motor terlihat lebih mewah?
Jika aku pinjam apa yang Chang Soo selalu katakan,
"Usaha dibutuhkan untuk bersepeda". Itu sebabnya dia suka itu.
Kau harus terus menggerakkan roda.
Aku kencan buta dengan Chang Soo sekali
Kau tidak dalam suasana hati buruk kan?
Baiklah, kau satu kali dalam pasangan kampus
Jika kau cenderung terobsesi dengan
orang yang kau kencani, bisa kau ceritakan?
Aku tidak begitu,
bisa kita sedikit lebih cepat?
Oke ayo kita mulai.
Aku datang
Ada apa?
Aku datang karena kau merindukan aku.
Aku tidak menyuruh mu datang
Tapi bertemu kau itu hebat!
Bukankah itu bagus?
Keuntungan terbesar tinggal
di rumah atap. Pemandangan nya indah.
Aku tidak harus setuju dengan mu
ketika itu tidak benar-benar bagus, kan?
Tunjukkan tangan mu.
Tangan mu benar-benar besar,
padahal wajah mu sangat kecil
Begitu kah?
Oh ini sangat besar,
Ini menutupi seluruh wajah mu
Aku tidak bisa bernafas,
Singkirkan tangan mu sekarang
Aku juga ingin melakukan itu!
Kau meniru semua yang aku lakukan
Kenapa kau tidak biarkan aku melakukan itu?
Kau baru saja melakukan itu!
Aku tidak bisa melakukan itu sampai sekarang!
Lakukan saja, lakukan!
Kau begitu dewasa.
Berciuman, bisakah kita
hanya ciuman 1 kali sehari?
Apa kau meminta ku
untuk mencium mu seperti itu?
Ya
Kau tidak mengatakan kau tidak suka kencan?
Ya itu benar, kita tidak perlu
jika kau tidak ingin
Aku akan lakukan apa pun untuk mu,
Apa yang ingin kau lakukan selanjutnya?
Kita, apa yang akan terjadi
jika kita lahir di zaman Joseon?
Tuan Muda...
Mengapa kau terlambat?
Aku tidak akan menemui mu lagi.
Bagaimana bisa
rendahan seperti aku bertemu anda?
Seorang pria dan seorang wanita
mencintai satu sama lain.
Apa lagi yang ada untuk itu?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ibu!
Bawa si malang ini keluar
dan buat dia jadi potongan!
- Ya!
- Tuan Muda, Tuan Muda!
Sawoul!
Bu, dapatkah itu benar-benar berhasil?
Tuan Muda, Tuan Muda! Selamatkan aku!
Jika kau ingin, lakukan apa yang kau inginkan.
Bisa kah kau selamatkan gadis petani lain?
Bagaimana kau bisa mengambil
mainan dari ku begitu dengan dingin?
Wow... Daebak.
Kita tidak hidup di Dinasti Joseon.
Aku pikir aku takut terlalu dini.
Hello
Tuan kasar itu adalah aku?
Maksud ku, kau
benar-benar berpikir aku...
Hentikan.
Ini bukan berarti kau kasar. Ini jelas untuk
berpikir seperti itu selama jangka waktu tersebut.
Apa itu benar?
Kita hidup dalam periode waktu yang berbeda.
Kita memiliki status yang sama.
Kita memiliki status yang sama,
namun masih ada perbedaan.
Perbedaan berarti bahwa kita berbeda.
Ini bukan berarti kau lebih tinggi dari ku.
Aku tidak setuju dengan itu.
Aku seorang pria, dan pria memutuskan
peringkat dari saat dia bertemu seseorang.
Aku sudah tahu bahwa seorang pria tidak akan
setuju segalanya hanya karena saling mencintai
Tapi aku kecewa.
Kau seperti Tuan muda di Dinasti Joseon.
Bahkan jika itu tidak benar,
bisakah kau setuju dengan ku?
Tidak.
Kau adalah orang jahat.
Semua sel dalam tubuh ku
memberitahu aku untuk berhati-hati.
Tapi aku terlalu menyukai mu.
Pemandangan ini indah.
Benar kan? Aku benar!
Tapi tubuh bawah mu sedikit
lebih gemuk dari tubuh bagian atas mu.
Bagaimana kau bisa memakai ukuran 26?
kau setidaknya harus memakai ukuran 25.
Serius. Apa jadi tinggi dan tampan
semuanya ada untuk itu?
Telinga mu terlihat sangat aneh.
Jangan. Aku tidak suka kalau
seseorang menyentuh telinga ku.
Bahkan jika aku yang menyentuh nya?
Sentuh lah. Sentuh itu.
Ini terlihat sangat aneh.
Kapan kau menjadi teman dengan Chang Soo?
Di sekolah tinggi. Aku masuk
ke sebuah sekolah internasional.
Kalian sudah dekat sejak saat itu?
Kami tidak dekat awalnya, tapi ada insiden.
Kami tidak tertarik pada hal-hal yang sama.
Aku hanya belajar.
Chang Soo tertarik pada banyak hal,
sehingga dia jadi populer.
Aku agak terkejut melihat bahwa
kalian adalah teman.
Kebanyakan orang berteman dengan
orang yang sama dengan mereka.
Bagaimana kau berteman dengan Ji Yi?
Aku bertemu dengannya 2 tahun yang lalu
saat bekerja paruh waktu. Didalam dan luar nya sama.
Dia tidak suka hal-hal gratis.
Itulah mengapa aku menyukainya.
Bagaimana bisa kalian
mempertahankan hubungan dekat ketika
satu orang tahu tentang orang lain
tapi yang lain tidak tahu?
Itu mungkin. Itu Ji Yi.
Sekarang, aku akan memberitahu Ji Yi.
Dia akan terkejut,
tapi dia akan menerima ku.
Mari kita bicara tentang kita sekarang.
Tentang apa?
Apa kau berbohong padaku tentang sesuatu?
Saat aku katakan bahwa aku berbohong pada mu,
kau mengatakan bahwa kau berbohong pada ku juga.
Kau ingat itu?
Aku memiliki otak yang baik.
Itu terus mengganggu ku. Satu hal
yang paling ku benci adalah kebohongan.
Aku mencoba untuk menghibur mu.
"Semua orang berbohong, jangan merasa bersalah"
Aku mengerti.
Sekarang giliran ku. Apa kau
benar-benar akan meninggalkan rumah mu?
Iya. Aku merencanakan ini sejak lama.
Apa yang akan kau lakukan
setelah kau keluar?
Aku mencuri apa yang ku pelajari. Karena aku masih muda,
Aku belajar banyak tentang make up, walau jika aku tidak ingin.
Aku akan mencobanya.
Aku tidak mengerti. Mengapa kau
tidak bisa gunakan apa yang kau miliki?
Kemudian kau akan memulai. Mengapa kau akan
kembali dan memulai dengan orang lain?
Aku sudah katakan.
Latar belakang ku bukan aku.
Mimpi dan kenyataan itu berbeda. kau mengatakan ini
karena kau belum merubah impian mu menjadi kenyataan.
Apa kau sudah membuatnya?
Impian mu menjadi kenyataan?
Belum. Aku dalam proses pembuatan.
Apa... Bahkan ketika kau berada
di kuda tinggi mu, kau sama seperti ku.
Kau sekarang berbicara
secara lugas bahwa kita sudah dekat.
Bu. Daerah itu dikenal
karena memiliki banyak kecelakaan.
Semua orang yang kecelakaan di daerah itu
semua nya dinyatakan meninggal.
Dia emosional dan lemah! Bajingan itu orang yang
tidak mampu yang tidak bisa mengubah mimpi jadi kenyataan!
Apa kau tidur sekarang?
Jang Won Sik.
Kau berbau seperti alkohol.
Seberapa banyak kau minum?
Aku minum banyak.
Aku akan minum lebih banyak. Aku akan
minum lebih banyak, lagi, dan lagi.
Pergi lah tidur.
Aigoo. Wanita ini...
Kau tidak memiliki rambut satu pun.
Bahkan satu pun tidak ada.
Keluar. Kau berbau alkohol.
Aku berbau?
Aku tidak bisa mencium bau apa pun.
Itu bukan aku. Mungkin itu kau.
Hentikan itu.
Hentikan apa? Apa yang aku lakukan?
Apa yang aku lakukan
hingga aku harus berhenti?
Hentikan!
Apa yang aku lakukan
hingga jangan dilakukan lagi?
Apa kau akan terus hancur?
Bagaimana bisa kau berubah seperti ini?
kau tidak seperti ini ketika
aku pertama kali bertemu dengan mu.
Kau tidak melakukan ini kembali.
Kau yang cerah dan pemalu,
tapi masih perhatian dan hangat.
Apa tahun yang panjang
membuat mu jadi seperti ini?
Apa waktu membuat mu jadi begini?
Jangan bicara tentang orang lain
dan lihat diri mu sendiri.
Siapa yang membuat ku
menjadi seperti ini? Siapa?
Hidup mu berubah seperti itu karena mu.
Siapa lagi membuat mu seperti ini?
Itu karena kau! kau!
Aku kenal kau.
Hentikan ini. Apa yang akan
orang mabuk lakukan. Keluar!
Keluar? Apa kau sehebat itu?
Kau selalu katakan keluar.
Baik lah, aku akan pergi, kau bajingan.
Segala hal menjadi lebih dan lebih menarik.
Kau bahkan mengutuk sekarang.
Kau begitu terjebak.
Jang Won Sik terjebak.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
Kau dapat mengubah latar belakang mu. Jika kau berubah
hanya karena latar belakang mu, itu bukan lah diri mu.
Apa kau sudah membuatnya?
Mimpi menjadi kenyataan?
Kenyataan mu adalah mimpi ku.
Tunggu saja. Aku akan ada disana.
High Society
Yoon Ha tidak pulang kemarin malam.
Sekarang dia tidur tanpa gangguan apapun?
Apa rencana mu sekarang?
- Pertama, aku akan kemas barang-barang ku dan pergi.
- Kemudian datang ke tempat ku.
Apa kau meng-koleksi pekerja paruh waktu?
Joon Ki bertemu pekerja paruh waktu juga.
Joon Ki, ada yang ingin kau katakan pada ku?
Aku pernah kencan buta dengan Yoon Ha.
Dia benar-benar putri dari Tae Jin Group?
Aku sungguh merasa kotor.
Apa kau benar-benar akan jadi seperti ini?
Mengapa kau tidak datang akhir-akhir ini?
Ingin ke kamar ku?
- Aku akan pergi ke Han Nam Dong.
- Lagi?
Mengapa kau menutupi wajahku?
Aku akan memberitahu mu
bahwa aku minta maaf.
Aku dengar Yoon Ha bertemu seseorang.
Aku ingin bersama mu, selama nya.